<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui" > 
<h:head>
	<meta content="text/html; charset=ISO-88591" http-equiv="Content-Type" />
	<title>#{msgs.titulo}</title>
	
		<script type="text/javascript">
		function mascara(o,f){ 
			v_obj=o 
			v_fun=f 
			setTimeout("execmascara()",1) 
		} 

		function execmascara(){ 
			v_obj.value=v_fun(v_obj.value) 
		} 

		function moeda(v){ 
			v=v.replace(/\D/g,""); // permite digitar apenas numero 
			v=v.replace(/(\d{1})(\d{15})$/,"$1.$2") // coloca ponto antes dos ultimos digitos 
			v=v.replace(/(\d{1})(\d{11})$/,"$1.$2") // coloca ponto antes dos ultimos 11 digitos 
			v=v.replace(/(\d{1})(\d{8})$/,"$1.$2") // coloca ponto antes dos ultimos 8 digitos 
			v=v.replace(/(\d{1})(\d{5})$/,"$1.$2") // coloca ponto antes dos ultimos 5 digitos 
			v=v.replace(/(\d{1})(\d{1,2})$/,"$1,$2") // coloca virgula antes dos ultimos 2 digitos 
			return "R$" + v ; 
		}
		
		
		</script>

 		
</h:head>

<h:body>

	<h:form id="form" prependId="false">

		<ui:insert name="header">

			<p:menubar autoDisplay="true">
				<p:menuitem>
					<p:graphicImage library="images" name="header.jpg" height="10%"
						width="100%" />
				</p:menuitem>
				
				<p:menuitem value="#{msgs.paginaInicial}"
					url="index.jsf" style="margin-left: 22px;" />

				<p:menuitem value="#{msgs.cadastro}"
					url="cadastroUsuario.jsf"
					style="margin-left: 22px;" />		
								
				<p:menuitem value="#{msgs.cadastroPedido}"
					url="cadastroPedido.jsf"
					style="margin-left: 22px;" />
					
				<p:menuitem value="#{msgs.quemSomos}" url="#"
					style="margin-left: 22px;" />
					
				<p:menuitem value="#{msgs.qualObjetivo}" url="#"
					style="margin-left: 22px;" />
					
				<p:menuitem value="#{sessaoMB.client.name}"/>

			</p:menubar>
		</ui:insert>




		
		<ui:insert name="header-login">
			<p:panelGrid columns="5" rendered="#{sessaoMB.isLogado()}">

				<h:outputLabel value="#{msgs.login}" style=" font-size: 15px;" />
				<h:inputText />
				<h:outputLabel value="#{msgs.password}" style=" font-size: 15px;" />
				<h:inputSecret />
				<p:commandButton value="#{msgs.entrar}" />
			</p:panelGrid>

			<ui:remove>
				<!-- FIM TRECHO LOGIN -->
			</ui:remove>


		</ui:insert>
		<ui:insert name="body">
			<br></br>
		
		
		Lorem Ipsum é simplesmente uma simulação de texto da indústria tipográfica e de impressos, e vem sendo utilizado desde o século XVI, quando um impressor desconhecido pegou uma bandeja de tipos e os embaralhou para fazer um livro de modelos de tipos. Lorem Ipsum sobreviveu não só a cinco séculos, como também ao salto para a editoração eletrônica, permanecendo essencialmente inalterado. Se popularizou na década de 60, quando a Letraset lançou decalques contendo passagens de Lorem Ipsum, e mais recentemente quando passou a ser integrado a softwares de editoração eletrônica como Aldus PageMaker.
		
		
		Lorem Ipsum é simplesmente uma simulação de texto da indústria tipográfica e de impressos, e vem sendo utilizado desde o século XVI, quando um impressor desconhecido pegou uma bandeja de tipos e os embaralhou para fazer um livro de modelos de tipos. Lorem Ipsum sobreviveu não só a cinco séculos, como também ao salto para a editoração eletrônica, permanecendo essencialmente inalterado. Se popularizou na década de 60, quando a Letraset lançou decalques contendo passagens de Lorem Ipsum, e mais recentemente quando passou a ser integrado a softwares de editoração eletrônica como Aldus PageMaker.
		
		
		Lorem Ipsum é simplesmente uma simulação de texto da indústria tipográfica e de impressos, e vem sendo utilizado desde o século XVI, quando um impressor desconhecido pegou uma bandeja de tipos e os embaralhou para fazer um livro de modelos de tipos. Lorem Ipsum sobreviveu não só a cinco séculos, como também ao salto para a editoração eletrônica, permanecendo essencialmente inalterado. Se popularizou na década de 60, quando a Letraset lançou decalques contendo passagens de Lorem Ipsum, e mais recentemente quando passou a ser integrado a softwares de editoração eletrônica como Aldus PageMaker.
		
		
		Lorem Ipsum é simplesmente uma simulação de texto da indústria tipográfica e de impressos, e vem sendo utilizado desde o século XVI, quando um impressor desconhecido pegou uma bandeja de tipos e os embaralhou para fazer um livro de modelos de tipos. Lorem Ipsum sobreviveu não só a cinco séculos, como também ao salto para a editoração eletrônica, permanecendo essencialmente inalterado. Se popularizou na década de 60, quando a Letraset lançou decalques contendo passagens de Lorem Ipsum, e mais recentemente quando passou a ser integrado a softwares de editoração eletrônica como Aldus PageMaker.
		
		</ui:insert>
		
		<ui:insert name="footer">
						
			
		</ui:insert>

	</h:form>
</h:body>
</html>
